El mexicano Enrique Pena Nieto enfrenta duro inicio
Como Presidente entrante de México Enrique Pena Nieto se prepara para adoptar, la Oficina de la BBC otorgará analiza los retos que enfrenta a él y a la mezcla de expectativas de su población.
El tráfico en la ciudad de México es especialmente mal en la actualidad.
Una ciudad congestionadas en el mejor momento, un anillo de acero se ha erigido desde el lunes cortar varias rutas clave en la capital y provocando el caos en las carreteras.
El objetivo, sin embargo, no era para detener a los trabajadores a trabajar pero evitar manifestantes de alcanzar el Parlamento.
El sábado, el nuevo Presidente de México Enrique Pena Nieto recibirán la banda presidencial y hacerse cargo del gobierno de la nación.
Se enfrenta a una tarea complicada.
México ha estado funcionando bien económicamente bajo la administración saliente de Felipe Calderón, pero el país está en manos de una guerra contra las drogas, que ya se ha cobrado unos 60.000 vidas en seis años.
"Mi gobierno tiene un gran compromiso con el pueblo mexicano para reducir la violencia", señor Pena Nieto nos dijo el Presidente Barack Obama en la Oficina Oval a principios de esta semana.
Voy a proponer una nueva estrategia de seguridad que nos permita alcanzar ese objetivo.
Antes de codearse con nosotros el Presidente, señor Pena Nieto la anterior experiencia política fue como gobernador de su estado natal, el Estado de México.
Un poblado estado, expansivo en torno a la capital, opiniones sobre el nuevo líder están divididos en su viejo stomping terreno.
Un hombre sencillo
En la ciudad bucolic de Valle del Bravo, por ejemplo, es recordada con agrado.
Los residentes le de crédito con impulsar el turismo en el recurso y la construcción de infraestructuras.
Para llegar a la ciudad se puede conducir a lo largo de una del Sr. Pena de Nieto nuevas autopistas, una gran mejora en las carreteras y se resquebrajó baches que reemplazó.
Plaques teniendo su nombre también fuera de colgar un moderno centro deportivo y un impresionante museo interactivo sobre el cambio climático.
"Estamos mirando a él para provocar un cambio real y duradera", dice amigo y aliado político Gabriel Olvera Hernández, un estado el congresista por el Sr. Pena Nieto, el PRI.
Sobre todo en términos de seguridad y la economía, estamos esperando un interesante y cierto cambio que nuestro país necesita tan desesperadamente.
Después de una línea de 81 años en el poder, el PRI fue derrocado en 2000 por Vicente Fox.
El congresista Olvera admite que después de 12 años fuera del palacio presidencial de Los Pinos, hay mucha expectación en el Partido por Enrique Pena Nieto.
