Los fiscales intentado establecer el viernes que el ejército privado personal Bradley -- acusados en la mayor fuga de material clasificado en la historia de los Estados Unidos -- perdido múltiples oportunidades para quejarse de los malos tratos que sostiene que ha sufrido en la custodia militar.
Mientras que examinar cruzada personal en una audiencia previa al FT. Meade, Maryland, Fiscal Maj. Ashden Fein afirma que los registros de visitas semanales de personal con unidad había oficiales durante nueve meses de detención en Quantico, Virginia, no muestran ninguna quejas sobre su tratamiento.
El interrogatorio -- durante una audiencia sobre una propuesta de defensa para el caso de personal despedido por motivos que su encierro ha sido duro y ha ascendido a suficiente castigo -- llegó un día después de dotación testificó que había considerado suicidio mientras en custodia.
El ejército analista de inteligencia, detenido en junio de 2010, es acusado de robar miles de documentos clasificados aunque sirven en Iraq.
El material fue publicada en línea por WikiLeaks.
WikiLeaks nunca ha confirmado que personal ha sido la fuente de su información.
En la audiencia celebrada el viernes, Fein revisado con el personal de las formas que llenaron los oficiales después de reunión con tripulación durante su detención en Quantico brig, de donde fue celebrada bajo un aumento de la situación de confinamiento a partir de julio de 2010 a abril de 2011.
Los oficiales pediría amortizar su dotación de preguntas y respuestas.
Cuando Fein ha preguntado sobre las formas viernes, dotación reconoció que le pusieron guardias como tratamiento por su "excelente" y el tratamiento por la facilidad en general como "muy profesional".
Las formas no mostrar las denuncias de malos tratos, aunque los agentes personal ha preguntado directamente sobre su tratamiento, Fein defendido.
Personal respondió que él verbalmente expresar preocupación acerca de cuestiones y que los funcionarios de visita podría hablar a través de las preocupaciones y indican que podrían abordarse, pero no estuvieron de registrar las cuestiones.
Iban a amortizar no cuestiones "(después de debatir las preocupaciones), y no necesariamente significa no aportar algo de personal", ha dicho.
El juez, ejército Col. Denise Lind, también ha preguntado por qué ha de personal no se quejan de su tratamiento durante una reunión de enero de 2011 con un consejo de examinar los pensamientos suicidas expresó en una forma meses antes.
