Cigarrillo claro envasado las leyes en vigor en Australia
Las advertencias de fumar y partes del cuerpo enfermos escrita en aburrido cajas verdes que son las mismas para todas las marcas de tabaco
El mundo de Australia, primera de las leyes sobre cigarrillo y tabaco claro envases han entrado en vigor, en sustitución de marca con logotipos y colores drab genéricos cubierta verde oliva, terribles imágenes de partes del cuerpo infectados y representaciones de niños y bebés enfermos por sus padres "fumar.
Aparte de las diversas advertencias sanitarias y las imágenes la única diferencia entre los paquetes, obligatoria de sábado, son las marcas, y todos ellos son idénticas impresas en letra pequeña.
Es el más estricto régimen para el envasado de tabaco.
Australia del Gobierno Federal, dice que el objetivo es disuadir a los jóvenes de fumar por retirar a la costumbre de glamour.
Es confiar en los estudios que demuestran que si las personas no han comenzado a fumar por edad 26 hay un 99% de probabilidades de que nunca.
"Incluso desde una edad muy temprana pueden ver que los niños entiendan el mensaje de que la compañía está intentando vender tabaco a través de sus marcas", dijo el ministro de salud Federal, Tanya Plibersek, citando estudios que demostró, por ejemplo, los niños vincular una corona en un logotipo con la idea de ser Princesa.
Aunque Australia tiene una de las tasas más bajas de fumar y los cambios tendrá poco impacto en los beneficios de las multinacionales, otros países están estudiando medidas similares.
La industria del tabaco fuertes presiones en contra de las leyes.
Las empresas tabaqueras dijeron que impulsaría mercado negro de comercio, provocando más barato, más accesible cigarrillos.
"Habrá graves consecuencias inesperadas de la legislación", dijo Scott McIntyre de British American tabaco Australia.
Los falsificadores de China e Indonesia aportará muchas más de estos productos a vender en las calles de Australia.
Otros dicen las leyes han aumentado su negocio.
Sandra hectáreas de Zico importar Pty Ltd, una pequeña empresa familiar, dijo que la demanda de casos de cigarrillos cubre Silicon Valley para enmascarar la desagradable paquetes, habían disparado desde casi nada hace dos meses desde British American tabaco, Gran Bretaña imperial de tabaco, Philip Morris y Japón tabaco perdió un desafío a las leyes en Australia, el alto Tribunal.
Ha dicho Zico había vendido hasta 6.000 puntos de venta mayorista y estaba a la espera de nuevas acciones.
Este es un buen negocio para nosotros.
El potencial efecto secundario, los expertos dicen, es la popularidad de medios de comunicación social con el objetivo del plan es muy demográfica.
Después de una serie de leyes australiano prohibir la publicidad en televisión y patrocinio deportivo y exigiendo que la mayoría de los vendedores a ocultar los cigarrillos desde el punto de vista, la comercialización del tabaco se ha movido en línea.
Australia ha prohibido la publicidad web por las empresas locales y lugares pero no puede limitar los sitios de ultramar.
"Si usted es una empresa de tabaco y que sólo obtuvo esta pequeña ventana izquierda para promover sus productos, online es el lugar de peso para usted ser en", dijo Becky de honor, un investigador de salud pública en Sydney universidad.
