En Colorado, no para la nueva ley de marihuana guiarse
Anthony Orozco, 19, una Comunidad Colegio estudiante y jugador de fútbol en el sureste de Colorado, se enfrenta a acusaciones penales por algo que pronto va a ser legal en este estado: La posesión de unos pocos "nuggets" y una pipa de marihuana utilizó a fumar.
Señor Orozco afirmó que un día en septiembre de él y unos amigos fueron conducir en Lamar, sobre las llanuras cerca de la frontera de Kansas, cuando fueron apretaron en.
Después de que la policía encontró la marihuana en el coche, señor Orozco fue emitido una citación por posesión de drogas y parafernalia - pequeños delitos que cada llevar una multa de 100 dólares, y ante un Tribunal la fecha.
"Tenemos tratados como delincuentes", ha dicho el Sr. Orozco.
Pero es que uno?
En el incierto semanas después de la votación de Colorado a legalizar pequeñas cantidades de marihuana para uso recreativo, la respuesta de cientos de casos de drogas menores depende menos de la ley que sobre la ubicación.
Cientos de marihuana misdemeanor casos ya se están descendido aquí y en el estado de Washington, que aprobó una medida similar.
Los departamentos de policía han dejado de cobrar los adultos mayores de 21 años y de pequeña escala posesión que será jurídicamente sancionado una vez que las leyes en vigor en las próximas semanas.
Pero los fiscales más conservador en peatones en Colorado han prometido seguir adelante con marihuana existentes casos y siguen citando personas por tenencia.
Al mismo tiempo, en varias ciudades de los suburbios de Denver a las montañas occidentales están votando a bloquear nuevos, con licencia estatal marihuana tiendas minoristas de apertura en sus comunidades.
"Esta cosa está evolucionando tan rápido que no sé lo que va a pasar", dijo Daniel J. Oates, el jefe de policía en Aurora, al Este de Denver.
Los reguladores estatales en Washington también son quebraderos de sus jefes.
Y están buscando orientación sobre cómo establecer un sistema de licencias para la producción, la fabricación, distribución y venta, todo por un plazo de DEC. 1, 2013.
Dicen que Colorado, para bien o para mal, está por delante de la mayoría de Estados miembros en la regulación, primero de marihuana para uso médico y ahora recreationally.
"Colorado tiene más mercado regulado, por lo que será una buena guía", ha dicho Brian E. Smith, un portavoz del Estado de Washington de licores consejo de control.
Pero ningún lugar o sistema, señor Smith reconocido, puede hacer más que sugieren lo que podría funcionar.
"No hay ningún verdadero precedente para nosotros para seguir", dijo.
La ley de Washington, llamada me-502, tenga efecto en DEC. 6, que también deja un año de limbo durante el cual el sistema de licencias de Estado aún no existen, pero legalizado posesión.
Y hay espinosas cuestiones mecánica que debe resolverse durante ese tiempo, como cómo equilibrar el mandato del estado de "un acceso adecuado" para la licencia marihuana con sus prohibiciones de cannabis empresas dentro de 1.000 metros de una escuela, parque de juego, o centro de atención a la infancia.
"En ningún lugar será más difícil establecer una licencia cannabis negocios que en las zonas urbanas, especialmente en el área metropolitana de Seattle", dijo Ben Livingston, un portavoz del centro de cannabis, recientemente formado un grupo de investigación.
